Escopo



È inegavel nos dias de hoje dizer que a tecnologia não esta envolvida em tudo e com tudo que fazemos, e somos.Ao analisarmos
o cenário da tecnologia  atual nos demos de cara com dois setores que andam chamando muito a atenção, são eles o de games
e desenvolvimento.O que antes se desenvolvia com pouco, rodava jogos com pouco processamento tanto de video quanto de cpu
hoje atinge niveis brutais de necessidade de hardware.Ao darmos de cara com essa necessidade de peças cada vez mais pontentes,
surgiu uma grande icognata em nossas mentes.E as pessoas que não possuem o conhecimento dessas tecnolgias? Elas atualmente 
ficam rendidas a duas coisas, buscar o conhecimento em meio a diferentes busca pela internet a dentro ou ir atras de tecnicos
especialistas.

Nosso software surge em meio a esse cenário, a busca de informação para qual peça usar? Ela serve para minha placa-mãe? Minha placa video ira aguentar tal função?
O software contará com um bd de peças atualizadas que serão comparadas com os mais diversos fatores baseados em tecnologias como: socket;chipset;memoria ram para
atender as necessidades do publico em geral com suas funções especificas. Por exemplo uma pesssoa deseja montar uma máquina com um processador i5 de um determinado modelo. E gostaria de saber
com quais peças precisaria agrega-lo para rodar um game mid-end tendo em vista o custo beneficio. Nosso sistema ira buscar todas as informações do processador selecionado e irá comparar com a placa-mãe de melhor custo beneficoo
que suporte ele, juntamente com as outras peças, ex: memória ram, placa de video, fonte, possibilidade de um ssd, hd recomendado, tudo nos minimos detalhes buscando o melhor desempenho para a função desejada e o preço esperado para gastar.
Incialmente as pesquisas serão:
Jogos mid-gen
Jogos end-gen
Desvolvimento de aplicações movéis
Desnvolvimento de aplciações IOT
Servidores.

E terão 3 tipos de custo:
Quero mais desempenho
Quero melhor custo beneficio
Quero que pelo menos rode.


 
  
